Název testovacího případu: Volba čísla 1 v hlavním menu spustí funkci pridat_ukol  
Popis: Ověření, že volba čísla 1 v hlavním menu správně spustí funkci pridat_ukol.  
Vstupní podmínky: Program zobrazuje hlavní menu.  
Kroky testu:  
1. Spusťte program.  
2. Ověřte, že se zobrazuje hlavní menu s nabídkou voleb (např. "1 - Přidat úkol", "2 - Zobrazit úkoly" atd.).  
3. Zadejte číslo 1 a potvrďte stisknutím klávesy Enter.  
Očekávaný výsledek: Program spustí funkci pridat_ukol().  
Skutečný výsledek: Funkce pridat_ukol() byla spuštěna a program zobrazil výzvu k zadání nového úkolu.  
Stav: Pass  
Poznámky: Tento případ je důležitý, protože ověřuje základní navigaci z hlavního menu a funkčnost jedné z klíčových funkcí programu.  

---

Název testovacího případu: Přidání nového úkolu s platnými vstupy  
Popis: Ověření, že funkce pridat_ukol správně přidá nový úkol při zadání platných dat.  
Vstupní podmínky: Seznam úkolů je prázdný.  
Kroky testu:  
1. Spusťte program.  
2. Z hlavního menu vyberte možnost "1 - Přidat úkol".  
3. Zadejte název úkolu "Nakoupit potraviny" a potvrďte stisknutím klávesy Enter.  
Očekávaný výsledek: Úkol "Nakoupit potraviny" je přidán do seznamu úkolů. Program zobrazí potvrzení o přidání.  
Skutečný výsledek: Úkol "Nakoupit potraviny" byl přidán a program zobrazil potvrzení.  
Stav: Pass  
Poznámky: Test ověřuje, že funkce správně zpracovává validní vstupy.  

---

Název testovacího případu: Přidání úkolu s prázdným názvem  
Popis: Ověření, že funkce pridat_ukol ošetří chybu, pokud je zadán prázdný název úkolu.  
Vstupní podmínky: Seznam úkolů obsahuje alespoň jeden úkol.  
Kroky testu:  
1. Spusťte program.  
2. Z hlavního menu vyberte možnost "1 - Přidat úkol".  
3. Nechte pole pro zadání názvu úkolu prázdné a stiskněte Enter.  
Očekávaný výsledek: Program zobrazí chybovou zprávu, že název úkolu nemůže být prázdný. Úkol nebude přidán.  
Skutečný výsledek: Program zobrazil chybovou zprávu a úkol nebyl přidán.  
Stav: Pass  
Poznámky: Test ověřuje, že funkce správně ošetřuje neplatné vstupy.  

---

Název testovacího případu: Zobrazení úkolů při prázdném seznamu  
Popis: Ověření, že funkce zobrazit_ukoly správně zpracuje situaci, kdy seznam úkolů je prázdný.  
Vstupní podmínky: Seznam úkolů je prázdný.  
Kroky testu:  
1. Spusťte program.  
2. Z hlavního menu vyberte možnost "2 - Zobrazit úkoly".  
Očekávaný výsledek: Program zobrazí zprávu "Seznam úkolů je prázdný".  
Skutečný výsledek: Program zobrazil zprávu "Seznam úkolů je prázdný".  
Stav: Pass  
Poznámky: Tento případ testuje správné chování programu při hraničním stavu.  

---

Název testovacího případu: Odstranění posledního úkolu ze seznamu  
Popis: Ověření, že funkce odstranit_ukol správně odstraní poslední úkol ze seznamu.  
Vstupní podmínky: Seznam úkolů obsahuje jeden úkol "Nakoupit potraviny".  
Kroky testu:  
1. Spusťte program.  
2. Z hlavního menu vyberte možnost "3 - Odstranit úkol".  
3. Zadejte číslo úkolu odpovídající "Nakoupit potraviny" a potvrďte.  
Očekávaný výsledek: Úkol "Nakoupit potraviny" je odstraněn. Program zobrazí potvrzení o odstranění.  
Skutečný výsledek: Úkol byl odstraněn a program zobrazil potvrzení.  
Stav: Pass  
Poznámky: Tento test ověřuje, že funkce správně zpracovává odstranění úkolu a aktualizuje seznam.  
